Krav för godkänt:
///1. En fungerade chatt där användaren kan välja ett eget visningsnamn KLART
2. Det ska gå att skapa och joina ett rum med eller utan lösenord
3. Tomma rum ska automatiskt försvinna
/// 4. Samtliga rum skall vara synligt i en lista där låsta & öppna rum är tydligt separerade KLAR
/// 5. De går att joina ett rum genom att klicka på det i listan KLART
/// 6. Git & GitHub har använts KLART
/// 7. Projektmappen innehåller en README.md fil (läs ovan för mer info)
8. Uppgiften lämnas in i tid!


* Göra ett anrop till socket från context
* Lista rum när dessa skapas i server.js
* Kom åt dessa i start.js
* Ta bort rum från listan när ingen är kvar

KLAR Få in användarnamn istället för socket.id
KLAR* Skapa lösenord till ett rum och logga in med det

KLAR* Proxy error i terminalen